[音乐]好的，这是我对
来自华硕的流量x13，这是可以连接到外部GPU的迷你笔记本电脑
配备了rtx3080。这是一个非常强大的组合
这有点不同
很多时候公司提出一些
不同的产品达不到预期
对，听起来很酷，然后我将其收录到我的评论中，就像
这次不是那么酷，而是另外一回事，这是一个非常
太酷了，让我们现在进入这个系统
正在运行AMD的新CPU，这是他们的5980
它是8核cpu 35瓦，它能提供我没有的性能
不仅在这样的迷你笔记本电脑中看到过，而且
甚至是配备英特尔产品的常规游戏笔记本电脑，这些新的AMD
芯片很棒，这台设备真是令人难以置信
展示AMD可以使用其超薄新处理器做什么
超级便携式，但如果您有任何一种，它就会粉碎
可以利用很多cpu核心的工作流程
您现在会喜欢这台机器配备的机器上的性能
嗯，这里有两个GPU，还有被烤到AMD上的GPU
Apu本身就像radeon的东西，但我要集中精力
在这里配备的gtx 1650上，所以这不是
像这样的主要GPU是很大的东西，但是如果您紧要关头
而且您只是在旅途中使用这台笔记本电脑，而您必须
做一些图形功能
一个可用的GPU，所以我对此做了一些视频编辑和一些轻便的游戏
而且还不错，它不会像rtx 3080一样好。我们将深入探讨
一秒钟，但它是可用的，并且在热量上确实可以
对于如此轻薄的设备而言，现在真的非常好
由镁合金制成，因此顶部面板
和底部面板都是用这种背心制成的，
耐用的感觉材料，我喜欢看内部面板，但是喜欢
键盘座，我认为是塑料饰面，
像它的顶部有一个光滑的表面，但像
腕托区域具有肋状纹理，因此
当您以错误的方式擦拭或以错误的方式戳戳时会发出声音
但是，是的，我认为这是一种舒适的键盘，
键盘甲板的布局本身，我偏爱它
像我这样的华硕键盘布局
一直很喜欢箭头键在一个好地方，
没有奇怪的换档位置，这是13英寸的舒适布局
设备和背景灯是这个简单的白色背景灯
现在无法更改颜色或类似类型的任何东西
尽管再次出现肋纹纹理，但表面光滑
它有点小，我认为在这样的设备上有些期望
因为包装很小，但如今大多数笔记本电脑都有很多
比这更大的触控板可以完成工作，但是如果您
一个非常依赖手势的人，例如，如果您做很多事情，
基于手势，您可能会发现这个东西
局促，但跟踪和按钮机制都很好，让我们
进入屏幕，这是16 x 10的宽高比，所以
比常规屏幕高一点
薄边框颜色不错，但不会像它那样变亮
相当明亮，我只是希望它变得更明亮，尤其是要溢价
这样的设备我觉得现在应该更亮了
这是他们制作的60赫兹的4k面板
如果我没有记错现在是120赫兹的1080p面板的话，如果我必须给一个
如果您以某种方式在以下两者之间进行选择的幸运位置，则建议您
我肯定会选择1080p的两个屏幕
面板，就像您可以一点点玩游戏一样
更好，但在13英寸的这种屏幕尺寸下，您并没有真正利用
4k面板，除非您有一些非常具体的需求，例如
您的照片编辑，这就是您整天要做的事情
那么也许去这个吧，但大多数人我会去看1080p面板
顶部有一个摄像头，只有720p，但是图像看起来很干净
如果愿意，可以将整个屏幕一直向后倾斜，
成为这款二合一的平板电脑y型设备
我个人从来没有喜欢使用这种类型的计算
设备我明白了，如果你是一个学生，会有很多人喜欢
它有笔支持和所有这些东西，这只是我从未做过的事情
但是如果您想拥有所有您所知道的帐篷模式和演示模式
通常用软盘做的所有事情
像这样的屏幕嗯，让我们先了解一下好东西
那里我们要谈谈港口，因为
连接好了，所以有两个USB-A
这是一个谎言，现在有一个USB-A和两个USB-C
这边的USB-C是连接的专有插头的一部分
到外部GPU，所以如果您不连接此设备
您可以将其用作二次使用的PC，您可以通过
交流适配器使用PC，但是如果需要的话
您可以将其连接到此外部GPU，这就是该产品的真正用途
发光，所以这是配备rtx 3080的设备
盒子很小，我想这是不到一公斤
所以这是2.2磅，这是疯狂的强大和疯狂的小和疯狂
安静，因为这个东西能够传递
就像您期望的那样将其连接起来
端口，然后轻按开关以将其锁定，然后
然后会弹出软件提示，就像您要连接它一样
然后您单击“是”，现在就连接了，这有一段等待时间
大约10或12秒不是瞬间，而是
连接完成后，您现在已连接到
笔记本电脑rtx 3080与16演出的ram和这个东西与150运行
瓦特的gpu果汁像盒子一样直接塞进去
功率为280瓦
并为gpu供电，但是里面有一个150瓦的rtx 3080
想知道性能很棒，它超级快
就像超级超级快，它跟不上
台式机级组件，但如果您使用常规rtx 3080，则正确
从PC版本开始，与之相比，这绝对慢于
普通的rtx 3080比rtx 3070还要慢
但考虑一下150瓦特这里发生的情况
小巧，安静且相对便携的包装
这个东西令人印象深刻，连接是专有的，所以您
依靠华硕做出这些新的权利，如果
你知道两年后你想拥有
如果您很幸运拥有此东西，请升级系统
您需要华硕在我们自己的rtx中制作其中一个
4080或将来发生的任何事情，您需要他们来做，您不能
至少自己不要升级我自己打开的东西，我们会
弹出一秒钟，但电源线或连接
电缆为系统以及
如果要像断开连接一样断开gpu的带宽
您的笔记本电脑并退出此GPU，您必须在其中单击它
在进行断开连接过程之前要通知它的软件
现在在内部，您可以看到实际上是280瓦的电源
该功率相当小，但gpu组件无法升级
你自己，这就像是华硕完全专有的东西
所以除非你有一些东西，否则你不能只自己升级它
打开笔记本电脑时具备认真的工程技能
ram和wi-fi卡已烤好，您无法升级或交换
和ssd，速度相当快，但它很矮，所以如果您想
升级，如果您想要更大的固态硬盘，这不是最容易找到的东西
像那里肯定有选择，但
它们不像完整的2280那样普遍
2230年，我相信这里的电池电量会减少62瓦时
没关系，就像我在这样的设备上一样
因为它具有二合一功能，
从理论上讲，学生可能希望将其带到学校或
有人想把它带到工作上，对于我来说，持续时间不够长
会认为就像一整天的电池
我的常规测试时间只有六个小时，而我只有六个小时，因此请筛选250尼特
定期浏览和类似的东西
没关系，但我确实有4k面板，所以如果您有
1080p面板可能要花七个半小时，因为我猜大概是七个小时
但这就是电池寿命，好吧，我认为基本上可以解决问题
这篇评论，我想谈谈定价和只是某种价值
这个东西的命题这不是一个便宜的产品，我相信它会出现在
32.99是最昂贵的笔记本电脑之一
我曾在此频道上购买过的产品，但请记住两点
没有人可以让这成为一台超级强大的迷你笔记本电脑
结合像这样的超级强大的外部GPU
包是昂贵的，因为它是独特的，我
当你拥有世界上唯一的这个时，猜第二
您可以随心所欲地充电，很不幸，它很贵，但是
这真的就像当你拥有独角兽时，你可以收取十亿美元
对那个独角兽来说，这是一个非常独特的产品，
显然不适合所有人，但我也想介绍一下
另一种情况，因为我认为很多人都在关注这一点，
像这样的钱可以，你可以
买一台非常好的笔记本电脑，并为七台笔记本电脑制造一台非常好的电脑
美元，你可能两全其美，为什么呢？
你会为什么要这么做？
将您所有的钱都花在一个超级多功能但非常昂贵的东西上
产品，我对此没有答案。
对人有意义，就像会有人出去
那里看到这个，就像这样，这正是我想要的，或者
特别是我不需要笔记本电脑和台式机的组合
想要这个，是因为它确实提供了一定程度的多功能性
只是不能与我提到的设置
以前它非常酷，就像它具有如此强大的功能
东西传递和整个包装的重量
进来，但它是如此昂贵，是的，我的意思是如果我有钱的话
知道会被诱惑，因为这样
一个很酷的产品，好的，如果您喜欢的话，希望你们喜欢这个视频
如果你喜欢它的话，我下次会再见的